#Flutter Quest02
# reviewer : 이한나
<aside>
🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- [v ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 기능이 정상적으로 작동하는지?
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부  
        - 코드 구현 과정과 에뮬레이터가 돌아가는 부분을 코드 리뷰 시간에 확인했습니다.
          
- [ v]  **2. 핵심적이거나 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 설명을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation/markdown이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
        - 중요 부분들은 주석이 되어있고, 설명이 필요한 부분도 잘 작성되어있습니다.  
          
              SizedBox(height: 20.0), // Stack 위젯과 메시지 사이의 간격 추가
              Text(message, style: TextStyle(fontSize: 13.0)), // 버튼을 누르면 메시지 표시
        
- [v ]  **3.** 에러가 난 부분을 디버깅하여 “문제를 해결한 기록”을 남겼나요? 또는
   “새로운 시도 및 추가 실험”을 해봤나요? ****
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
        -  새로운 시도를 한 부분이 잘 작성되어져있어 아래에 첨부합니다.
           
                body:
                  TestScreen(), // 버튼 눌렀을 때 함수 호출 했었으나, 동적 함수로 호출하고자 _handleButtonPress 삭제
           
                  void _handleButtonPress() {
                    // 버튼이 눌렸을 때 message에 문장 입력해줌
                    setState(() {
                      message = '버튼이 눌렸습니다';
                    });
                    print('버튼이 눌렸습니다'); // Debug Console에 메시지 출력
                  }
           
- [v ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록 되어 있나요?  
    - 회고에 어려웠던 점과 새로운 시도 등이 잘 기록되어있습니다.

              // 회고
              // 1. 어려웠던 점
              //    1) text 버튼을 눌렀을 때, debug console에 메시지를 띄우는 과정에서 MyApp에 구현했는데, 잘되지 않았음
              //    2) body를 TestScreen 클래스로 호출하기 때문에 TestScreen에서 버튼을 구현하고, _handleButtonPress()함수를
              //       매개변수로 전달해서 출력하게 함
              // 2. 새로운 시도
              //    1) 콘솔 박스뿐만 아니라, 앱 내에서도 메시지가 나올 수 있도록 기능을 추가해봄
              //    2) 이를 위해서 TestScreen을 정적에서 동적으로 바꿔줌
                
- [ v]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
        - 기능 추가가 되었음에도 전반적으로 코드가 간결하게 잘 되었습니다.    
</aside>
